Q1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
A1. Debido a que algunos L.P son compatibles con ciertos S.O, ya que depende de diferentes factores como
    mucho el tipo de plataforma, disponibilidad de ciertas bibliotecas que son compatibles con el sistema o 
    tambien su optimizacion para ciertas arquitecturas especificas.

Q2. ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?
A2. Permiten  Sistemas Operativos, Linux y distribuciones, Windows, MacOS.

Q3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
A3. Permite crear y gestionar máquinas virtuales (VM) en un entorno de host físico. 
    El hypervisor permite que múltiples sistemas operativos y sus respectivas aplicaciones se ejecuten de 
    manera aislada y eficiente en un único servidor físico.

Q4. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
A4. No debreia si esta bien configurado, ya que se basa en los principios de aislamiento y separación 
    que los hypervisors aplican entre las máquinas virtuales. 
